שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
שנה טובה!
תודה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
אתם יכולים לשבת, תודה.
אני יודע-כי אתם רואים אותי במה שאתם לובשים כל יום.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
אל תדאגו,בשבוע הבא תראו אותי עם בגדים של 'אגבדה' [גלימה מסורתית].
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
אפילו עם הלבוש הזה אני לא מרגיש מספיק נוח.
אני צריך להתרגל לזה.
בוקר טוב!
וואו.
שנה טובה!
התחלה חדשה!
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
הצופים, שנה טובה!
התחלה חדשה!
קחו את זה; תאמינו בזה.
כאשר אתם אומרים, "שנה טובה!", אתם מדברים על אמונה.
אתם רוצים לשתות ולסעוד עם אלוהים-אמונה
בלי אמונה אי אפשר להיות רצוי לאלוהים-אין חלופה - אין קיצור דרך.
אלוהים רוצה להיות מעורב בחיינו כמו אימא.
תגיד לשכן שלך, "אלוהים רוצה להיות מעורב בחיינו כמו אימא."
אתם יודעים -אימא טובה...
אלוהים חושב עליכם; הוא חושב עלינו.
הוא רוצה להיות מעורב כמו האמהות שלנו בחיינו.
אנחנו רק צריכים לאפשר לו על ידי אמונה.
לאפשר לו; לכן הוא אומר לנו להתפלל.
הנושא כעת הוא: תפילה היא עניין של אמונה.
אתה לא יכול פשוט לקום ו...
הנוצרים ,כיום בכל רחבי העולם, יש לנו הרבה אתגרים.
אנחנו יכולים להיות אנשים של תפילות אבל להיות אנשים ללא אמונה.
תגיד לשכן שלך, "אתה יכול להיות איש של תפילות אבל להיות איש ללא אמונה.
תגיד שוב לשכן שלך.
["אתה יכול להיות איש של תפילות אבל להיות איש ללא אמונה.]
אני לא שומע אותכם.
אז, כאשר אתה רואה את השכן שלך...הוא יכול להיות איש של תפילות,אבל להיות איש ללא אמונה.
זו הבעיה.
זאת בדיוק הבעיה - אתה לא יודע מי מתפלל.
אתה יכול להיות איש של תפילות,אבל להיות איש ללא אמונה.]
זה מה שקורה כיום בכל רחבי העולם - אתה רואה אנשים; "אש, תפילות המתקיימות בבית שלך ..."
מי מתפלל?
כאשר אתה איש של תפילות ולא איש של אמונה, אתה אומר מילים.
תגיד לשכן שלך.
אתה אומר מילים כאשר אתה איש של תפילות ולא איש של אמונה.
אתה אומר מילים.
אבל כאשר אתה איש של תפילות ואיש של אמונה, אתה מתפלל תפילה.
אתה יכול להגיד מילים -
זאת אומרת, אתה מדבר לעצמך ומדבר עם אנשים מסביבך, אבל לא עם אלוהים.
לומר מילים זה שונה מלהתפלל תפילה .
מיליוני תפילות מתפללים כמעט ללא אמונה..
אני חוזר ואומר: "מיליוני תפילות מתפללים כמעט ללא אמונה. ."
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
זה מה שקורה; זו הסיבה שאין שום תוצאות.
זו הסיבה שאנשים זועקים- מדובר בתפילות המתקיימות בכנסיות בכל מקום; אבל את השפעתם אנחנו לא יכולים לראות.
מיליוני תפילות מתפללים כמעט ללא אמונה.
קהל מתפללים מחוץ לאולם
אז, זה אפשרי ...
אז, כאשר אתה רואה אנשים מתפללים -היה מודע-האם זה באמת איש של אמונה?
כי אתה יכול להיות איש של תפילות אבל להיות איש של אמונה.
את יכולה להיות אישה של תפילות אבל להיות אישה ללא אמונה.
כאשר את אישה של תפילות ולא אישה של אמונה,את אומרת מילים-
כלומר, את מדברת.
את מדברת עם אנשים: אנשים סביבך ישמעו אותך, "היא מתפללת",תשמעי את עצמך ,אבל אלוהים...
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
לפעמים זה מתסכל נורא לדבר עם מישהו שהוא לא איש של אמונה.
זו הסיבה שאנחנו מאפשרים עדויות של אנשים ...
התנ"ך אומר כאשר אתה רואה שאלוהים נאמן, אתה שם את האמון שלך בו.
הא - הוא נאמן, הוא יכול לעשות את זה בשבילי.
הוא עשה זאת עבור אדם זה, אני רואה מה אלוהים עשה - זה יותר ממה שאני מחפש.
"הוא נתן ברכה גדולה יותר לאדם הזה אבל אני מחפש משהו פעוט יותר - הוא יעשה את זה גם בשבילי."
אתה שם את האמון שלך בו.
אם תתן לדבר האלוהים תשומת לב ,תגלה כי האמונה באה באופן ספונטני.
תשומת לב עם כל הלב.
זה כל כך פשוט.
כאשר אתם מביטים בתנ"ך שלכם, תסכימו איתי: אין אמונה,לא אלוהים שיהיה בשבילכם.
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות
תפתחו את התנ"ך בספר לוקס 25:8-לשמוע את דבר האלוהים.
איפה אמונתכם?
זאת השפה.
לוקס 25:8
הוא אומר, "איפה אמונתכם? אם אני לא יכול למצוא אמונתכם אני לא יכול לדבר אתכם. אם אני אדבר אתכם אתם לא תוכלו לקבל".
איפה אמונתכם?
אני כאן היום לשאול אותכם: איפה אמונתכם?
תסתכלו על לוקס 25:8
איפה אמונתכם?
שמישהו יאמר,"איפה אמונתכם?
[איפה אמונתכם?]
זה כמו, "איפה התנ"ך שלכם?"
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
זה דבר אלוהים.
איפה אמונתכם?
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
במרקוס 40:4; אנו שומעים מה אלוהים אמר שם.
הוא אמר, "האם עדיין אין לכם אמונה"?
לאחר שפגש אותם פעמים רבות:"האם עדיין אין לכם אמונה"?
זה בשבילכם כדי לדעת את החשיבות של זה.
"האם עדיין אין לכם אמונה"?
שאל את השכן שלך.
[האם עדיין אין לך אמונה?]
זאת השאלה.
בכל תחום.
אם תעיינו בספר יוחנן 27:20 -נאמר,"תפסיק לפקפק,אלא מאמין".
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
הקשה יותר מופיע בספר מרקוס 14:16: - נאמר,"הוא גער בהם על חוסר אמונתם ".
הוקיע אותם...
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
הוא אמר, "אה, אין להם אמונה" - הוא נזף בהם.
הוא ידע שהם לא בשבילו והם לא יכולים אי פעם להיות בפניו ללא אמונה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
אז, לכן ...
כאשר אתם רואים אנשים מתפללים, זה יהיה מוקדם מדי בשבילכם לומר, "הוא ילד של אלוהים, או" היא אישה של אמונה,"
כי אפשר להיות אישה של תפילות אבל להיות אישה ללא אמונה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
זה קשה; אנשים לא יודעים.
אנשים מאמינים כי ברגע שאתה מתפלל אתה מתפלל - לא.
לומר מילים זה שונה מלהתפלל תפילה .
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
תחשבו על זה ותפסיקו לבזבז את זמנכם.
אתה אומר,"אני מתפלל ואין תשובה או תוצאה", בעוד אתה אומר מילים.
כאשר אתה מדבר אתה אומר מילים ואתה טוען שאתה מתפלל.
לומר מילים זה שונה מלהתפלל תפילה.
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
אתה אומר, "אני צם" -אותו הדבר.
אתה יכול לצום וזה בשבילך ולאנשים מסביבך.
אלוהים נותן בשמחה.
הוא רוצה לרפא, לברך ולשחרר אותך כי הוא כל כך חושב עלייך.
הוא אוהב אותך.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
כדי להתקרב אליו, התפילה היא מפתח חשוב והתפילה היא פועל יוצא של אמונה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [S--COAN]
מצאו זמן, לשבת ולהרהר על זה - "שאני רק אישה של תפילה, ולא אישה של אמונה.
אני רק אומרת מילים, לא מתפללת תפילה. אני רק מדברת עם אנשים ועם עצמי. לא לאלוהים.
איזה דבר מבייש; מאוד מביך. חשבתי שאני מתפללת לאלוהים ".
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
עכשיו - כדי להיות בעל אמונה ...
אם תשימו לב,תוכלו לגלות שהאמונה באה באופן ספונטני, כלומר, באופן טבעי.
תשומת לב - מה זה תשומת לב?
עם כל לבבכם, עם כל נשמותיכם.
עם כל לבבכם ; אתם מקשיבים למה שנאמר.
לא להקשיב ובה בעת לדאוג ולפקח על העסק שלך,במקום להשאיר את העסק שלך לאלוהים.
אז, אני שומע כאן והמוח שלי נמצא גם כן אי שם.
עם כל לבבכם.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
אתה צריך להיות סקרן מאוד.
לגלות את האמת והאמת תשחרר אותך.
לא לקחת כל דבר שאתה שומע.
לא לקחת כל דבר שאתה שומע ורואה;תבחן את הדברים עפ"י דבר האלוהים.
על מנת לבחון את הדברים עפ"י דבר האלוהים, עליך לשאול ,"אלוהים, מה זה?אלוהים, מה זאת? אלוהים,תאמר לי יותר."
לבחון כל דבר.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
עברנו דרך ארוכה.
הייתם במקומות רבים - הרבה מקומות פולחן.
ראיתם מספיק.
אחרי שראיתם מספיק זה מאפשר לכם להבחין בין האמת לשקר.
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
אלוהים אוהב אותכם.
[אָמֵן.]
איך אתם יודעים שאלוהים אוהב אותכם?
כאשר אתם לא אוהבים אותו והוא אוהב אותכם, איך אתם מעריכים את זה?
אתם אומרים "אמן".איך, מישהו יכול ...?
תגידו לי איך אתם יודעים שאלוהים אוהב אותכם?
ללא התכתבות.
אם אני אוהב אותכם ואתם לא אוהבים אותי, איזה סוג של אהבה זה?
אין התכתבות.
אני אוהב אותך ואתה לא אוהב אותי.
בדרכך,בפעולותיך ,בגישתך-אתה לא אוהב אותי...
איזה סוג של אהבה זה?
אם אני אוהב אותך ואתה לא מגיב,איזה סוג של אהבה זה?
זו לא אהבה טובה.
זוהי האהבה שיש לכם עבור אלוהים.
אנחנו נראים יותר כאויבים שלו מאשר חברים שלו.
יותר כאויבים שלו מאשר מה שלו?
חברים שלו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
האתגרים שלנו אמורים לקרב אותנו לאלוהים,
נראה שזה מרחיק אותנו,לוקח אותנו הרחק מאלוהים,וזוהי המטרה של האתגרים.
מטרת האתגרים היא לקרב אותנו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
האתגרים שלך, כל מה שאתה עובר -
מחלה, קשיים, עיכובים, תקרא לזה איך שתרצה כל דבר שאתה מתמודד אתו-
מטרתם לקרב אותך אליו אבל ההפך הוא מה שקורה כיום.
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
כמה שנים ייקח לנו כדי לגלות את האמת ?
כמה זמן נמשיך בחיפוש אחרי גילוי האמת ?
האם זה אלוהים, האם זה זה, האם זה האתגר, האם זה שטן - כמה זמן?
שירות יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
מה שקיבלנו עלינו בשנה שעברה - איפה זה?
מה ביקשתם?
מה שאנחנו מבקשים היום הם הדברים שקיבלנו עלינו בעבר, אבל אנחנו לוקים בחסר בתחזוקתם.
אלוהים רוצה לעשות דברים מדהימים אבל בגלל חוסר אמונה המניעה לפעולות,
הדברים הללו לא יכולים להיעשות בחיינו.
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
חוסר אמונה המניעה לפעולות מגביל את מה שאלוהים יכול לעשות דרכנו.
אמונה היא כמו מטבעות - מטבע שמימי.
כמה שיש לך הוא כמה אתה יכול להשיג.
כאשר אתה הולך לשוק עם מיליון דולר, אתה לא יכול לקבל יותר מכסף זה בשוק.
מה שיש לך זה מה שאתה מקבל.
אמונה זו שאנחנו מדברים זה מטבע שמימי כדי לקבל משאבים שמימיים.
ריפוי, גאולה, ברכה, פריצת דרך; אנחנו מקבלים אותם, אנחנו קונים אותם.
אתה יכול לרכוש משאבים שמימיים עם המטבע השמימי.
כמה שיש ברשותך ככה אתה יכול להשיג.
האמונה שלך הביאה אותך לכאן היום.
האם אותה אמונה גם יכולה להביא לך מה שאתה רוצה כאן?
כמה אמונה זו תשיג ?
זהו זה.
האמונה שלך הביאה אותך לכאן היום.
תסתכלו על האבחנה שנתתי לכם.
קולו של אלוהים - אומר, "איפה האמונה שלכם?"
זה מראה, אם אין לכם אמונה, הוא לא יכול לפנות אליכם.
איפה האמונה שלכם?
שירות יום ראשון- בית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]
האם עדיין אין לכם אמונה?
כלומר - אחרי הרבה פניות, הוראה, מסרים, הליכה לכנסיות, אתם נוצרים - אך עדיין
עדיין אין לכם אמונה?
זאת השאלה.
תפסיקו לפקפק ותאמינו.
בגלל חוסר אמונתם, הוא גער בהם מרקוס 14:16.
הוא נזף בהם.
אתה שטן, אתה שטן - סור מלפני.
ואני אומר, "אל תתנו לנו לבזבז את זמננו."
אם אתה יודע איך להתפלל ואתה קונה ספר אשר מלמד אותך איך להתפלל ...
את יכולה להיות אישה של תפילות אבל להיות להיות אישה ללא אמונה.
לרבים מכם יש ספרים המלמדים אותכם ...
כאשר אתה מתפלל יש לך מילים משלך.
את יכולה להיות אישה של תפילות אבל להיות אישה ללא אמונה.
ואם את מתפללת ללא אמונה,את אומרת מילים.
עכשיו אתם יכולים לחשוב על האתגרים שאתם כבר מתמודדים.
להתפלל להתפלל תפילה ...
יכול להיות שאתם אומרים מילים ולא מתפללים תפילה.